Requisitos de Software:
1. Funcionales:
La app debe permitir que cada usuario, ingrese sus solicitud de recolección de sus materiales reciclables
La app permite generar una ruta eficiente, teniendo en consideración la ubicación geográfica de las solicitudes
La app permite generar un reporte del estado de la solicitud, el cual puede ser modificado por los recicladores
La app permite la emisión de comprobantes de los retiros para los hogares
La app permite que los coordinadores de ruta puedan visualizar las solicitudes.

2. No funcionales:
-La app valida que la solicitud esté dentro del área de recolección permitido
-El usuario debe seleccionar el/los tipo(s) de material(es) a desechar
-La app posee una interfaz y accesibilidad diferente para cada actor correspondiente
-La app puede usarse tanto en dispositivos móviles como computadoras
-La app posee una función de verificación, tanto de los usuarios (sus propias cuentas), como también de sus datos respectivos. 
-La app tiene sus horarios fijos para que los usuarios realicen sus solicitudes
-La app poseerá funciones de mayor accesibilidad para gente que posea algún tipo de discapacidad
